## Домашнее задание 4. Implementor
1. Реализуйте класс `Implementor`, который будет генерировать реализации классов и интерфейсов.  
* Аргумент командной строки: полное имя класса/интерфейса, для которого требуется сгенерировать реализацию.  
* В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом Impl, расширяющий (реализующий) указанный класс (интерфейс).  
* Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.  
* Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.  
* Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и возвращать значения по умолчанию.  

2. В задании выделяются три варианта:  
* _Простой_ — `Implementor` должен уметь реализовывать только интерфейсы (но не классы). Поддержка generics не требуется.  
* _Сложный_ — `Implementor` должен уметь реализовывать и классы, и интерфейсы. Поддержка generics не требуется.  
* _Бонусный_ — `Implementor` должен уметь реализовывать generic-классы и интерфейсы. Сгенерированный код должен иметь корректные параметры типов и не порождать UncheckedWarning.  
## Домашнее задание 5. Jar Implementor
1. Создайте .jar-файл, содержащий скомпилированный `Implementor` и сопутствующие классы.  
2. Созданный .jar-файл должен запускаться командой java -jar.  
3. Запускаемый .jar-файл должен принимать те же аргументы командной строки, что и класс `Implementor`.  
4. Модифицируйте `Implemetor` так, чтобы при запуске с аргументами -jar имя-класса файл.jar он генерировал .jar-файл с реализацией соответствующего класса (интерфейса).  
5. Для проверки, кроме исходного кода так же должны быть представлены:  
* скрипт для создания запускаемого .jar-файла, в том числе, исходный код манифеста;  
* запускаемый .jar-файл.  

6. Данное домашнее задание сдается только вместе с предыдущим. Предыдущее домашнее задание отдельно сдать будет нельзя.  
**Сложный вариант**. Решение должно быть модуляризовано.  
[ссылка на скрипты](https://github.com/AlexeyShik/Java-Advanced/tree/main/java-advanced/scripts)  
[ссылка на модуль](https://github.com/AlexeyShik/Java-Advanced/blob/main/java-advanced/java-solutions/module-info.java)  
## Домашнее задание 6. Javadoc
1. Документируйте класс Implementor и сопутствующие классы с применением Javadoc.  
* Должны быть документированы все классы и все члены классов, в том числе `private`.  
* Документация должна генерироваться без предупреждений.  
* Сгенерированная документация должна содержать корректные ссылки на классы стандартной библиотеки.  

2. Для проверки, кроме исходного кода так же должны быть представлены:  
* скрипт для генерации документации;  
* сгенерированная документация.  

3. Данное домашнее задание сдается только вместе с предыдущим. Предыдущее домашнее задание отдельно сдать будет нельзя.  
